ОТКЛОНЕНИЕ
Мъж удушил бебето си и го оставил
в торба на хюстънската гара.
Обикновено би бил съден за убийство,
но убиецът избягал в Мексико.
И сега рискува доживотна присъда.
Какво ни учи това?
Учи ни, че никое законодателство
не е по-силно от разбирането.
Познаваш ли как функционира законът
и можеш да го интерпретираш.
Разбери как действа
и превърни убийство първа степен
в убийство от втора степен,
а втората - в непредумишлено убийство.
Харпър, чакай приятел!
Трябва да ти кажа нещо кофти, пич.
Уикенда бях в склада с китаеца
и пробвах течна дрога.
Така ли? И какъв е резултатът?
- Ужасен.
Пътувах 18 часа и когато стигнах,
косата ми побеля.
Да, бяла е.
- Проблемът е,
че не помня да съм бил в стрес.
Не беше силна, но беше забавно.
Ходих да се консултирам с лекаря.
Каза, че може да не е от дрогата.
Можело да е хормонално.
Ако хипофизната ми жлеза е прецакана,
може да осъмна с цици или като гей.
Кошмар е да си хетеро, но с цици
или да желаеш мъже.
По-лошо от това е
косата ти да побелява.
Ще приличам на гей скункс.
Какъв ти е проблемът?
Майка ми е в кома.
- По дяволите.
Харпър, съжалявам, братле.
Забравих. Що за приятел съм?
Най-лошият на света.
- Няма проблем, забрави.
Глупости, не мога. Непростимо е.
Отнесох се в проблемите си.
Няма проблем, човек. Бил си зает.
Какво означава това, Харпър?
Виниш ли ме?
Стига, знаеш, че обичам майка ти.
Просто забравих.
Да, знам. Знам.
До скоро.
- Добре, приятелче. До скоро.
Моля, д-р Хоумър да се яви
в неврологията.
Д-р Хоумър в неврологията.
Първата на изток тръгна,
втората на запад свърна.
Третата кукувичето гнездо си избра
и над него прелетя.
Пътуването към американската им мечта
може да се превърне в кошмар.
И макар че този човек бяга далеч,
навлизайки в гъста горска местност...
Започна новия си живот в Америка
като беглец.
Голдън, Колорадо.
- Може ли малко от същото?
Започва да става агресивен.
Моята Чери има татуировка от долар.
И на този Джон му прави впечатление.
Казва й:
"Обичаш парите. Нали, малка кучко?"
Тя отвръща: "Обичам и пари, и чепове.
Отгоре може да те оставя и без двете."
Така ли?
И той какво направил?
Вади нож и я срязва точно по бузата.
Точно тук.
Ега ти загубеняка!
Ще ми струва доста.
Чери естествено откача.
От коридора можех да я чуя как крещи.
Крещеше сякаш Фред Крюгер
й беше заврял пръст в задника.
Отивам да видя какво става!
Чери бе извадила пистолет.
Държеше барета, насочена
към главата му и трепереше.
Опитах да я разубедя, но...
Познайте кой трябваше
да разчиства бъркотията?
Кой е тоя, мамка му?
Дръпни се оттук!
Майка ти не ти ли е казала, че е грубо
да подслушваш чужди разговори?
Не и скоро.
- Какво каза?
Майка ми не е много добре и скоро
не е шлифовала социалните ми умения.
Но мисля, че се опитваш да ми кажеш,
че може би не е трябвало да го прави.
Много плямпаш.
- Джони, стига де. Пиян е.
Голям е, знае какво говори.
- Прибирай се, приятелче, късно е.
Не е късно. Не
е дори 22 ч. още.
Макар да оценявам загрижеността ти,
утре сутринта, когато се събудя
и се погледна в огледалото,
предпочитам да видя лице със синини,
отколкото лицето на срама.
И също така съм готов да почерпя теб
и приятелите ти.
В знак на извинение.
Като изключим това,
майната ви!
Не се занимавай, Джони.
- Може да ме черпиш.
Ще си поръчам бутилка скоч,
но ще я изпием заедно.
Не съм в настроение за общуване.
- Не те моля.
Или ще пием заедно,
или ще се поразтъпчем.
Хайде, Джони...
- Млъквай, дебелако!
Присмиваш ли ми се?
Присмива ти се.
Ела.
- Къде отиваме?
Какво, уплаши ли се?
Страх ли те е от мен?
Няма да те убивам.
Довери ми се, ще ти хареса.
Обичаш ли шоколадови мелби?
Да. Къде отиваме?
- Харесваш ли момичета?
Ще ги взема.
- Не са за теб.
Напротив.
Идвай. Тук сме.
Е... Какъв искаш да станеш?
Като порасна ли?
Юрист по наказателно право.
Адвокат предполагам.
- Да.
Какво става, когато оправдаеш някой,
който е виновен и отново е на свобода?
Това си е проблем на прокуратурата.
Хората имат право на добра защита.
Имаш предвид богатите хора.
- Всички хора.
Два дни седмично ще работя безплатно.
- Да не си от "Червения кръст"?
Не нося наметало, но намирам за трудно
да избягаш от лошо правосъдие.
Непременно ми дай номера си,
като завършиш.
Ами ти? Специалист ли си по нещо?
Имаш нужда от услуга?
- Разбира се, че не.
Знаеш...
- Какво?
Просто искам да чуя другата страна.
- Не, не.
Физиономията ти. Замислил си нещо.
- Въобще не.
Говори.
Не знам...
Доведеният ми баща е голям задник и...
- И?
Понякога си мисля, че би било полезно,
ако някой му обстреля перата.
Схващаш ли ми мисълта?
- Никак.
"Да обстреляш перата му?" Птица ли е?
- Не, нали знаеш...
Да получи урок.
- По какво? Математика, физика?
Стига, знаеш за какво говоря.
- Нямам представа!
Да получи урок, тоест...
При някои авери това значи убийство.
Това ли ти е мисълта?
Не, разбира се!
Малко поступване може би.
За да набиеш някого,
трябва да си има причина.
Без повече пиене.
Довърши си историята.
Преди 3 месеца майка ми катастрофира.
Тя кара, той се вози до нея.
И двамата са пияни.
Колата излиза от пътя, удрят дърво
и от тогава тя е в кома.
И го обвиняваш за това?
- Виня го,
защото за 3 месеца само веднъж
я е посетил в болницата.
И докато тя се бори за живота си,
той ходи във Вегас да чука някаква...
барманка, Рози Хилс,
вероятно не по-голяма от мен.
Старецът ти си пада по млади парчета.
Тази вечер резултатите с изследванията
на майка ми бяха ужасни.
И ако утре са още по-зле,
ще й изключат командното дишане.
Както и да е, той това го знае.
А утре отива уж в командировка,
за да види кучката си във Вегас.
Ако така работи съзнанието му,
ако толкова му пука за нея,
тогава кой знае...
Кой знае дали няма пръст в смъртта й?
- Точно.
Нека те питам нещо.
Ако можеше да спреш времето
и да се дупликираш,
като едната част от теб отива
и пречуква този помияр,
а другата част си остава вкъщи,
не знаейки нищо за това.
Накрая двете части не си говорят,
дори не знаят какво е правила другата.
Живееш си живота с неоцапани ръце.
Би ли го направил тогава?
Да.
Тези неща могат да се купят, братко.
Колко? Чисто хипотетично,
колко би струвало такова нещо?
Говорейки хипо-тетично,
Отиваме, шамаросваме плейбоя,
свършва някъде в пясъците...
Здравейте, момчета. Какво става?
- Разкарай се, Чери.
Няма проблем да остане.
- Не може да остане.
Тръгвай.
Докъде бяхме стигнали?
Ало?
- Харпър Джеймс ли е?
Да.
- Д-р Улмър желае да говори с вас.
Добре.
- Ще ви свържа.
Готов ли си?
За стареца ти?
- По дяволите.
Не.
Бях пиян снощи.
- Глупости.
Забравих. Трябваше да ти се обадя.
- 20 бона, ти посочваш, аз стрелям.
Няма да стане.
Напротив.
Казах много неща, които не мислех.
- Мислеше ги. Просто си изплашен.
Не, снощи бях разстроен,
заради майка ми.
Отиваме във Вегас.
- Абсолютно не.
Затваряй си устата!
Изнервил си се, това е.
Харпър, всичко наред ли е?
- Да, г-н Парфит. Благодаря.
Добре.
- Виж, човече.
Съжалявам, направих грешка.
Извинявам се.
Не искам тъпите ти извинения.
Искам да ми говориш за пари
с тая голяма уста.
Съжалявам, не мога.
- Отиваме във Вегас...
Не ми се измъквай!
Добре, знаеш ли?
Да го направим, да тръгваме.
Да отиваме във Вегас.
Направи правилния избор.
Ако не беше дошъл,
щеше да си стоиш вкъщи
чудейки се какво би било.
Имам си политика.
Не съжалявай за нещата, които правиш.
Само за онези, които не си направил.
Нали, Чери?
Отиваш ли някъде?
Знаеш какво има днес, нали?
- В болницата ще знаят след 11 ч.
Ходи ли там?
- Обадих се.
Защото няма как да го отложиш, нали?
- Защото имам бизнес работа.
Да, бизнес.
Какво трябва да означава това?
Не знам, ти ми кажи.
- Бизнесът, който поддържа къщата,
ако нещо лошо се случи с майка ти.
- Нещо лошо вече й се случи.
Срещна теб.
Сега се прибираш, нали?
- Да. И какво от това?
Предполагам още не си изтрезнял.
Да, не съм.
По-добре си вземи душ
и се разхлади,
преди да кажеш нещо,
за което ще съжаляваш.
Може ли да се обадя по телефона?
- На кого?
Трябва да се обадя в болницата.
- Давай.
Забравих си телефона.
- Не, трябва да ползвам обществен.
Ако ползвам твоя и нещо се обърка,
ще свържат нещата с нас.
Регистриран е на името
на някакъв дъртак в Малибу.
Покривам си следите, казах ти.
Също и на другите хора. Нали, Чери?
Хайде, какво чакаш?
Лично е.
- Няма да слушам.
Може да почака.
- Майната му.
Добре ли си? Чери?
Какво се цупиш?
- Всичко е наред, Джони.
Гледаше право напред,
затова не можех да видя очите й.
Беше млада, не повече от 24-годишна.
Изглеждаше сякаш бе изхвърлена
от най-мизерния влак на света.
Но добих впечатление за красота.
Не красота на актриса
или такава, за която мечтаеш,
а естествена и почти семпла,
защото е толкова истинска.
Изведнъж обърна лице към мен.
- Колко далеч каза, че отиваме?
В Лос Анджелис. Ти откъде идваш?
- От там.
От Нийдълс?
- Не.
Изглеждаш като момиче от Финикс.
- Толкова ли са лоши жените от там?
Явно беше доста уморена, защото заспа
Лежеше отпусната,
главата й бе облегната на вратата.
Не харесах много тази част,
но не я събудих.
Момичето вече не ме тревожеше.
Обхвана ме това странно чувство...
Таксито ми е за 11 часа.
Обичам те повече от всичко на света.
Ти си моят свят.
Харпър ме подозира.
Не знам какво мисли, че знае, но...
Не трябва да се притесняваш.
Ще се погрижа за него.
Представям си ни заедно много скоро.
Ще бъдем толкова щастливи.
Всичко това ще е минало.
Къде е отседнал старецът ти?
- В къщата е.
Още ли не е тръгнал?
- Полетът му е скоро.
Щеше да тръгва, като се появихте.
- Къде ще отседне?
Имам адрес.
- За тази работа ще ми трябва аванс.
Няма проблем.
Не може да бъде, тя била жива!
- Майната ти, Джони!
Какво каза?
- Чу ме.
Не ме удряй! Не смей!
Спри!
- Каза ли нещо?!
Не е нужно да удряш.
- Така ли? Да не си ангел-хранител?
Или искаш да я чукаш?
- Не.
Да не мислиш, че е грозна?
- Не. Тя ти е гадже.
Ами ако не беше мое гадже?
Би ли я чукал?
Казвай! Би ли я чукал?
- Но е твоя приятелка.
Но ако не беше, копеле?
Задавам ти ясен въпрос!
Искам ясен отговор!
Всичко си има цена, малко лайненце.
Би ли я чукал? Да или не?
Да или не?!
Ако не беше твое гадже, да.
Мисля, че е много хубава.
Значи си голям късметлия,
защото не ми е гадже.
Тя е шибана асоциална проститутка,
имаща нужда да освежи задника си,
за да познае кои са приятелите й.
Госпожице,
къде е кенефът в този кенеф?
Добре ли си?
- Какво правиш?
Какво имаш предвид?
- Защо си тук?
Знаеш защо.
- Знам каквото ми е казал Джони.
Не приличаш на убиец.
А по какво се познават?
- Познават се, а ти определено не си.
Искаш ли съвет?
Качвай се на онзи автобус и изчезни.
По-добре си живей скучния живот,
отколкото да си длъжник на Джони.
Няма да съм му длъжник, ще му платя.
- Ами като свърши парите?
"Колата ми се повреди, Харпър,
и ми трябват още пари."
Ще откажа.
- Ще ти напомни, че едно обаждане
и отиваш право в затвора.
- Той също.
Ще се обади на 20 маниака в затвора,
лежащи без право на помилване,
които за кутия цигари ще твърдят,
че те са убили баща ти
и че ти си поръчителят.
Експерт е по тези неща.
Значи затова си с него?
Защото те изнудва?
Чух го да разказва за белега ти.
Каза, че си застреляла някого.
Да! Чукай ме!
Ало?
- Какво правиш, човече?
Мастурбирам.
Притесних се от тези хормонални неща,
затова обходих гей сайтовете
да разбера дали съм обърнал резбата.
Има откачени неща из тях.
Гей групи, оргии...
Имат и жанр:
"Сефтето на неосъзнатия гей."
Пробвах го - нищо.
Играчки, тийнейджъри, студенти...
После върнах нормалното порно
и бум, ето ме пак, бейби?
Как е майка ти?
- Все така. Благодаря, че попита.
Слушай, нуждая се от онази услуга.
- Давай.
Добре, трябва ми трева.
- Искаш да купиш трева?
Да, много трева, но не питай защо.
- Защо?
За майка ти?
- Не.
За лечебно средство?
- Майка ми е в кома.
Как смяташ, че ще пуши трева?
- Прав си, тъп въпрос. Колко?
Достатъчно, че ако бъдеш хванат с нея
да се изтълкува като трафик.
Какво става?
- Казах ти да не питаш.
Прекъснах си чекията.
Наруши обета си за мълчание.
Винсънт отива по-късно във Вегас
и ще има проблеми на летището.
Да... харесва ми.
- Добре, приятел. Благодаря. Чао.
Последна воля и завещание
Здравейте. Какво ще желаете?
- Две бири, газирана вода за дамата
и млечен шейк за момчето.
- С какъв вкус?
Бананов.
Срещали ли сме се преди?
- Не мисля.
Беше в класа ми във "Феърпойнт".
Аз съм Клеър Уайзман. Помниш ли ме?
А, да. Помня. Как си?
Добре. Толкова се радвам да те видя!
С какво се занимаваш днес?
Това-онова.
- Какво се е случило с лицето ти?
Катастрофирах.
- Съжалявам. Но все така си си хубава.
Благодаря.
- Защо не кажеш на дружката си
с какво си изкарваш прехраната?
- Стига, човек.
Певица е.
Има страхотен глас, нали?
Сега се сещам, че пееше в училище.
Беше добра. Сега къде пееш?
Понякога пея във...
- Вегас.
Браво! Натам ли сте тръгнали?
- Да.
Иска ми се да можех да дойда.
- Не можеш.
Затова раздрусай това сочно дупе
и вземи ни донеси поръчката.
Предполагам да. Мятам я до минута.
Помисли, че ще й кажа, че си лесна?
- Не съм лесна.
Не му дреме.
- На мен да.
Не си лесна.
Нямаше ли да се обаждаш?
Да.
Така ли ще продължаваш?
Става вече уморително.
Продължи да гледаш в огледалото
за задно виждане и ще катастрофираш.
Какво не ти е наред?
Честно ти казвам,
сякаш си била отвлечена
от извънземни.
Какво искаш от мен?
Предупредих те, че съм луд,
но ти казваше: "Не се тревожи, скъпи.
Обичам лудите."
Къде е това момиче?
Това момиче беше на 16.
Може ли да говоря с д-р Улмър?
Харпър Джеймс е.
Свързвам ви.
- Благодаря.
Харпър, тъкмо щях да ти звъня.
- Как са нещата?
Надявах се да се видим лично.
- Просто ми кажете.
Дойде втората серия изследвания
и съжалявам да съобщя,
че няма мозъчна функция.
Наистина много съжалявам.
Трябва да намериш утеха в това,
че направи всичко възможно за нея.
През цялото време беше до нея.
Някои хора не получават такава обич.
Като лекари знаем,
че не можем да помогнем на всеки,
но трябва да опитаме.
А ти не би могъл
да направиш повече за нея.
В момента няма да взимаме
никакви решения.
Ела към болницата
и ще обсъдим действията.
Харпър? Там ли си?
Харпър?
Госпожо.
- Здравейте.
Здравей, Клеър.
- Здрасти, Майки. Какво да бъде?
Нека е джоб със сирене и горчица,
кафе и малко сок.
Дадено.
- Как е Пит?
Все така. Пита за теб.
Каза, че си бил болен?
Хванах онзи вирус, всеки го изреди.
- Изглеждаш по-добре. Пускам я.
Благодаря.
Всичко наред ли е с този полицай?
- Мисля, че е идиот.
Не сме направили нищо, спокойно.
Ще направим отклонение при Франк.
Защо?
- Не можем, без да знае Франк.
Можем.
- Минем ли през Невада,
когато разбере, ще има драма.
Не ни трябва.
Кой е този Франк?
- Наш приятел.
Да бе!
- Франк е...
Последният път, когато бяхме в Невада,
Чери стоеше върху килограм кока.
Беше си я натъпкала, ако схващаш.
- Повечето беше в сутиена ми.
Бяхме спирани поне пет пъти.
Пускаха ни поради липса на причина.
На петия път доведоха
онова душещо псе...
Помислих си, че вече сме прецакани,
но това куче просто ни подмина.
Викам си: "Чери здраво го е стиснала."
Стигаме до Франк и се оказва,
че не пренасяме кокаин, а бакпулвер.
Цяло кило, дилърът ни беше прецакал.
Да се смеем ли, или да плачем.
Ако беше кокаин,
ни грозяха 20 години затвор.
Не сте го проверили?
- Беше човек на Франк, не се налагаше.
Този Франк не беше ли ядосан,
че му доставяте фалшива дрога?
Както казах, приятел ми е.
Ето ви сметката.
- Не съм искал сметката.
Ченгетата питат за вас.
Благодаря.
Това, което виждате,
е видео доказателство,
че Винсънт Рийд, втори мъж на майка,
някак е успял да я убеди
да подпише завещание на къщата
в случай на смърт.
На датата, на която уж е подписала,
тя беше в Ню Йорк с мен.
Тук имам самолетни билети,
а тук снимки от бруклинския мост.
Харпър!
- Забележете датата. По дяволите.
Харпър, ела тук веднага!
Размърдай се!
Какво?
Ела тук. Какво е това?
Нож.
- Какво прави в чантата ми?
Нямам представа.
- Ти си го сложил вътре.
Искаш да ме опозориш на аерогарата?
- Вярно, забравих.
Отиваш в командировка.
За разширението на казино "Дейвис".
Но казино "Дейвис" няма разширяване.
- Не е разширяване.
Разработваме апартаменти!
- Ти си шибан лъжец!
Всичко от устата ти са лъжи!
- Добре, приятел.
Кажи ми какво си мислиш, че знаеш?
Фалшифицирал си подписа на майка.
И си се справил добре, Винс,
като изключим, че беше с мен в Ню Йорк
на датата на мнимото подписване.
И познай,
това няма да издържи в съда, приятел.
Подправих подписа й,
за да си получиш парите,
без да се налагат 5 г. процедури,
ако днес получим лоши новини.
Наистина си го фалшифицирал.
- Е, и?
Но е заради мен?
- Един вид, да.
Добре. Заради мен ли също
чукаш барманката?
За какво говориш?
- Не съм тъп, Винс! Зная за Рози Хилс!
Рози Хилс?
Да, да, прав си!
Чукам Рози Хилс, докато майка ти
лежи в кома умирайки!
Това даже не е всичко.
- Така ли?!
Ти си карал колата при катастрофата.
Искал си да умре!
Как смееш?!
Какво те прихваща, по дяволите?
Харпър.
Нека аз да говоря.
- Няма да спираш, нали?
Не сме направили нищо лошо.
Не говорете, ясно?
И думичка да не съм чул.
Ега си късмета.
57, слушам.
Централа, Сиера Мадре,
полицай Андрюс.
Проверка калифорнийска регистрация,
номер 12319.
Нещо не е наред ли, полицай?
- Шестото ми чувство казва "да".
Изскочихте от ресторанта
и забравихте това на масата.
Е, и?
- Кажи ми.
Нямам представа защо го е написала.
Сервитьорка е. Може да е помислила,
че е част от сървиса, но все тая.
Наблюдаваше ме като ястребче,
още откакто влязох в ресторанта.
Въпросът е "защо"?
Униформите ме изнервят.
- Така ли?
Бих се в Афганистан за терапия.
- Ветеран ли си?
Малък е светът.
Аз също служих през 2002 г.
Операция "Анаконда".
- Добра работа.
Благодаря, сър.
Името на вашата мисия?
Кръстихме я:
"Върви прееби Бин Ладен".
"Върви...
Върви прееби Бин Ладен?"
Хареса ми, забавно е.
А истинското име на мисията ви?
Не мога да си спомня.
Би ли излязъл от колата?
Постави си ръцете на капака.
- Стига, човече.
Постави си ръцете на капака!
Мисията на войника
е отпечатана в мозъка му.
Ти, неуважително лекенце.
Мислиш се за някакъв герой от войната?
Разтвори си краката!
Добре.
Какво си имаме тук?
Каква е това - кока, оксиконтин?
Знам колко харесвате това окси.
Това е смляна Виагра. Ще ми трябва,
защото ще чукам жена ти по-късно.
Лайно!
Сега искаш ли да се смееш?
Излизайте от колата, веднага!
Излизай от автомобила!
Да виждам ръцете високо!
Мърдай, монахиньо! Идвай!
Ръцете на капака!
- Да, сър.
Трябва ли да те закопчея?
- Не, сър.
Защото имам само кабели и не искам
обвинение в полицейски произвол.
Очите тук, чу ли?
Очите тук и ръцете на капака!
Чу ли?
- Да, сър.
Стига си ревал.
Как сте, госпожице?
- Добре.
Арестът на приятелите ви
не ви ли притеснява?
Формално не са ми приятели.
Наеха ме за един ден.
Вие сте проститутка?
- Танцьорка.
Проституцията е легална в Невада,
но тук не сме Невада.
Не съм се чукала с тях.
- Да, не мога да те виня.
Бихте ли излезли от колата,
за да я огледам?
Разбира се.
- Добре.
Можем да започнем с багажника.
- Разбира се.
Очите към мен!
- Да, сър.
Исусе Христе!
- Хвърли пистолета!
Правите грешка!
- Не ме ли чу, задник? Хвърли го!
Застреляй капута!
- Не! Не го убивай!
Слушай него, не ме убивайте!
- Хвърли проклетия пистолет!
Ето го, госпожице.
Моля ви, имам жена и деца.
Искам само да се прибера.
- Хвърли и ключовете за белезниците.
Ето ги, става ли? Имам семейство.
Само искам да се прибера.
Дай ми шибаната радиостанция!
- Получавате я.
Само не искам проблеми.
- Влизай в багажника.
Няма да влизам в него.
Влизай в проклетия багажник!
Влизай в багажника!
- Добре.
Стегни се, Харпър. Хайде.
Дръж се.
Не си тип, който се проваля.
Не е време за паникьосване.
Той я е убил.
Той уби майка ти.
Харпър?
Всичко наред ли е?
- Да!
Прекрасен ден за плуване.
- Да.
Мога да изчистя листата, ако искаш.
Нямаш притеснения.
Не... Обичам да се разсейвам.
Добре.
По дяволите.
Имате едно непрослушано съобщение.
Харпър, Пол е. Взех онова нещо за теб.
Ще намина.
Не, не... По дяволите!
Здрасти, Пол. Харпър е.
В момента не може да дойдеш.
Току-що стана... Просто не идвай.
Не наминавай.
Дяволите го взели.
Мамка му.
Какво става, приятел?
- Чакай, не може да влезеш сега.
Защо?
- Просто не може.
Какво става?
Пастрокът ми е вътре.
- А, ясно.
Още ли искаш тревата?
- Да, ще я взема.
Обаче има малък проблем.
Помниш ли минните шахти?
Рийс се беше загубил три дни?
Сега там провеждат музикален фестивал.
Ако някой се изгуби в тунелите,
няма да открият тялото и 100 години.
Затова не мога да взема трева.
- Няма проблем. Ще взема каквото имаш.
Харпър?
Цяла сутрин си пропилях.
Поне ме изслушай.
Да пием кафе или нещо?
Не мога, човече.
Трябва да ида да видя майка ми.
- Съжалявам.
Не можах да взема трева, но ето онова,
от което ми побеля косата.
Бам. Течна дрога ЛСД.
Чиста дрога. Открият ли това у него,
ще му затворят задника.
Но ако си състрадателен
или искаш извратена забава,
налей му малко в капките за очи.
Ще свърши в болница.
Добре. Благодаря.
Добре ли си, човече?
- Да.
Приятелю.
Пич, обичам те теб и майка ти.
Когато я посетиш в болницата,
я прегърни силно от мен.
Ела тук, приятелю.
Всичко ще е наред.
- Да.
Ще ти звънна по-късно.
- Благодаря.
Ще се наложи да го убием
и да хвърлим някъде тялото му.
Да убием полицай? Луд ли си?
- Да го пуснем ли?
Няма да го убиваме!
О, Божичко!
Добре. Имам нещо да призная.
- Нямаш нищо за признаване!
Довери си на Джони, знае си работата.
- Какво ще признаваш, по дяволите?
Нищо.
- Казвай каквото ще казваш!
Добре. Уплашен съм.
Признавам, че съм уплашен.
Да чувстваш страх е нормално,
но да не ти пука, че няма ченгета.
Видя как се държа.
Някои хора си получават заслуженото.
Трябва да има друг начин.
Не е нужно да го убиваш.
Аз няма да го убивам, а ти.
- Какво?
Трябва да знам на чия страна си.
Може да изглежда трудно,
но животът не е избор, който правиш,
а онзи, който ти се дава.
В минало не се живее, нали Чери?
Казах: "Нали, Чери?"
- Да, така е, Джони.
Така е. Изборът, който ти давам,
е да убиеш ченгето,
после да изтеглиш парите ми от банката
или да изтеглиш парите ми
и после... е, сещаш се.
Така че кое ще бъде?
20 000 в този плик, 5000 в другия.
Нещо друго, господине?
Винаги ли сте живели в Барстоу?
- Да.
Харесва ли ви тук?
- Не особено.
И защо?
- Голяма скука.
За какво си говорехте в ресторанта?
- Кога?
Когато ти беше в снекбара,
а аз бях "до офиса".
Нищо.
- Устните ти се движеха, не е нищо.
Попита дали съм добре.
Защо?
- Защото ме удари.
Какво му каза?
- Че съм добре.
Друго какво?
- Нищо.
Отсъствах известно време.
Трябва да сте си казали нещо.
Не.
Имаха само пет.
Ще ти дам остатъка във Вегас
плюс да откупя полицая.
- Ченгето не е за продажба.
Каза, че всичко си има цена.
- Колко?
Ако го пуснеш жив, 10 бона.
Надявам се, че имаш план,
в който не лежа в затвора доживот.
Да, имам план.
- Ще ми го кажеш ли?
Наблизо има минни шахти.
Закарай ме там и ще ти покажа.
Добре, но първо
трябва да посетим Франк.
Ако надушат, че има ченге в багажника,
ще ни избият до крак.
Издай и звук само, прасе,
и ще ти пръсна шибаната глава!
Вътре ли е?
- Да.
В какво настроение?
- Никога не е в добро настроение.
Изцяло съм те подценила, нали?
Не, правилно си преценила.
Здрасти, Чери.
- Здрасти, Франк.
Сънувах те снощи.
- Така ли?
Толкова е странно, че си тук.
Искаш ли да ти дам номера си,
или моя визитка?
Разбира се.
- Добре.
Само момент.
Химикал.
Обади ми се.
Благодаря.
- Пак заповядай.
Дами.
Ела тук.
Да не те виждам заспала
следващият път, когато вляза.
Франк.
- Какво става?
Чери чака отвън в колата,
а дори не я доведе тук да я поздравя.
Уморена е.
- Уморена?
Всички сме уморени.
Кое е момчето?
- Един приятел.
Какъв вид приятел?
- Който плаща всички сметки.
Тук са 5, остатъкът до утре.
- Защо не днес?
Имам да свърша една работа във Вегас.
Искаш ли питие?
- Може.
Какво ти казах последния път?
- Да не се връщам с празни ръце.
Грешка!
Вдигни си главата. Не мърдай.
Франк, моля те!
- Главата високо!
Не се брои,
защото бутилката не се счупи.
Франк, ще ти донеса парите...
- Млъквай!
Само още думичка и Ралф ще те натика
в кутия, разбираш ли ме?
По дяволите! Рамото ми.
Вече не мога да хвърлям така силно.
Днес е щастливият ти ден.
Последният път, когато беше тук,
казах,
че предпочитам да дойдеш без нищо,
отколкото с поредното извинение.
И ти какво ми носиш?
Купих един килограм бакпулвер от теб,
а ти все още дишаш.
Защо е така? Защо?
Хайде говори!
Знам, че беше добър с мен...
- "Знам, че беше добър с мен."
Ти си кретен. Наясно ли си с това?
Знаеш ли какво е кретен?
Някой, който е безмозъчен,
вдетинен, бавноразвиващ се.
Говори безсмислици, които само
другите кретени могат да разберат.
Скъсваш си задника от работа
заради дълга и защо?
Защото имаш чувства към това момиче,
с което се отнасяш като към курва!
Ами аз? Аз също имам чувства към нея,
но изглежда, че аз съм
единственият мъж на света
който не може да забие този задник!
Затова ще ти направя същата оферта
както предния път.
Момичето остава тук с мен
и считаме дълга за изчистен.
Дори можеш да си вземеш петте бона.
Чери остава тук
и можеш да идваш да я виждаш.
Не мога да направя това.
- Изправи се.
Има едно нещо,
на което се гради успехът ми.
И това е моята дума.
Това е всичко, което имам.
Утре, когато слънцето изгрее
над онези хълмове,
ако не видя 50 бона на бюрото ми,
ще дойда, ще намеря Чери
и ще я продам
на някое брадато и сакато копеле,
който ще я натика в палатка някъде
и ще я ползва за селска секс кукла!
Напълно ли съм ясен?!
Да!
А сега изчезвай оттук!
Ралф.
- Да, шефе.
Не изпускай от око тази отрепка.
Обади се на хората ни във Вегас.
Не искам кретенът
да се изплъзне безнаказано.
В момента не сме си у дома.
Оставете съобщение и ще се обадим.
Съобщението е за Винсент.
Таксито ви е на път.
Ало?
- Харпър Джеймс ли е?
Да.
- Д-р Улмър иска да говори с вас.
Добре.
- Свързвам ви.
Готов ли си?
За стареца ти?
- По дяволите.
Не, не... Бях...
Бях пиян снощи.
- Глупости.
Снощи бях разстроен,
заради майка ми.
Абсолютно не.
- Затваряй си устата!
Изнервил си се, това е.
Харпър, наред ли е всичко?
Да, всичко е наред, г-н Парфит.
- Добре, приятел.
Съжалявам, направих грешка.
Извинявам се.
- Не ти искам тъпите извинения.
Искам да ми говориш за пари.
Съжалявам.
- Не ми се измъквай!
Помниш ли минните шахти?
Рийс се беше изгубил три дни.
Сега там провеждат музикален фестивал.
Ако някой се изгуби в тунелите,
няма да открият тялото и 100 години.
Добре.
Да го направим, да тръгваме.
Да отиваме във Вегас.
Но нека вземем колата на баща ми.
Защо?
Нещо против?
Дръпнете се от пътя,
проклети вегетарианци!
Някаква тъпа пръчка ли ми въртиш?
Шахтата на "Андерсън" е точно тук.
Отбий до минната шахта.
Какъв е планът?
- Подай ми бутилка вода.
Чакай малко, няма просто да го пускаш.
- Вероятно е умрял от дехидратация.
А ако не е, това е ЛСД.
Следващите 48 часа
ще има сериозни халюцинации.
Цяла седмица ще е извън реалността,
да не говорим за надежден свидетел.
Добре, но ако не можеш да озаптиш
това прасе, аз ще го направя.
Господине?
Мисля, че е мъртъв.
Господине.
Господине!
Чакай, опитвам се да ти помогна!
Пий. Това е вода.
Чакай!
Тичай в онази посока.
Към фестивала.
Да отиваме във Вегас.
Добре дошли в казиното. Багаж?
- Не.
Няма да оставаме дълго.
- Няма проблем.
Две стаи, големи.
Таксувайте с отстъпка.
Ще ми е нужна кредитната ви карта.
Име?
- Питърс.
Барни Питърс.
Готово, г-н Питърс.
- Благодаря.
Донеси ми парите
и ще намерим стареца ти.
Ключовете са в мен,
в случай че решиш да бягаш.
Какво правиш?
- Ще отида до стаята.
Остани там.
Може да ми трябва този задник.
Ще наема кола, тръгвам с нея
и няма да се върна.
Ако искаш да дойдеш,
бъди отвън до казиното в 22 часа.
Може ли запалка и един бърбън?
Предполагам сте печеливш.
В какъв смисъл?
- В смисъл на този пул чипове.
Мислиш, че залагам, за да спечеля?
А защо тогава?
Защо според теб боксьорът се боксира,
ако и да има предостатъчно пари?
Защото е глупав.
- Прави го, за да се чувства жив.
Предпочита да рискува всичко,
отколкото да е мъртъв тук или тук.
За да си жив, залагаш повече,
отколкото да си позволиш да загубиш.
Само трябва да знаеш колко
или защо.
Може ли да закупя предплатен телефон?
Полицията ли е?
Обслужването в "Колинен" е.
Тъкмо откарах един Мустанг в гаража,
случайно надникнах в багажника и...
Има нещо, което трябва да видите.
Добре, благодаря.
Желаете ли допълнителна застраховка?
- Не, благодаря.
Готово.
Която и да е кола от сектор "Д".
Само покажете това на портала.
Отиваш ли някъде?
- Не.
Здравей, сладур.
Влизай.
Идентифицирайте собственика
на синия Мустанг.
Карай.
Какво стана?
- Проклетият задник!
Докара мъж в стаята ми.
Нахлуха ченгета,
арестуваха го за убийство.
Ти как се измъкна?
- Помислиха, че съм проститутка.
Чуйте ме, той ще я убие!
Ще убие Чери!
За какво говориш?
- Ако не занеса парите на Франк...
Влизай!
- ...ще убие Чери.
Моля ви!
Имаш право на едно обаждане.
Забрави момичето, обади се на адвокат.
Ще проверя имат ли свободна стая.
Не съм убивала мъжа, срязал бузата ми.
Вярно, стрелях по него.
С Джони упоявахме хората.
Не се гордея с това,
но довеждаме мъже в стаята, заспиват,
Джони влиза и ги обираме.
Само онзи път мъжът не заспа
и Джони не се появи.
Това прасе ме удари,
качи се върху мен,
аз се боря, крещя и плача.
Джони така и не се появява.
Мъжът счупи бутилка и ми каза
да избирам между чепа му и бутилката.
Побягнах, той ми сряза лицето.
Чух звук от оръжие и го прострелях.
После Джони се появи.
Прасето можеше да оживее,
но Джони не го закара в болница.
Хвърли го в отводнителна шахта.
Ами ти?
Защо го уби?
Чери...
Франк идва за теб.
Не исках да те плаша.
Просто...
Да вървим.
Ралф, доведи ми Чери.
Защо просто не се обади на адвокат?
Вместо да бягам в Мексико
като всеки друг идиот?
Паникьосах се.
- Още не е късно.
Имаш пари. Наеми тежкарски адвокат.
- Може да ме спаси от затвор,
само ако пледира невменяемост,
но отивам в лудница.
Ще съм като Макмърфи
от "Полет над кукувиче гнездо".
Сестра Рачет ще ми прави лоботомия.
- Добре, г-н Откачен и Умопомрачен.
Гледала съм този филм.
Шефът се измъква.
Поне за един има хепи енд.
Искаш ли газирана вода?
- Може.
ОТКРИТО ТЯЛО!
5 и 48.
Какви ги вършиш?
- Искам да задържиш парите.
Искам да дойда в Мексико с теб.
- Не можеш.
Защо?
- Защото с теб ще ме хванат.
Мексико, 24 км.
С каква цел посещавате Мексико?
- Почивка.
Може ли да видя лична карта?
- Да.
Къде ще почивате?
- В Баха.
Адрес има ли?
Ще отседна в хотел "Четири сезона".
Годишнината от сватбата на мама е.
Вървете.
Добре ли си?
- Изглеждам ли добре? Подай ми ръка.
Къде сме?
- Някъде в Мексико.
Защо се върна?
Какво се случи?
Здравей, скъпа.
Помолих сестрите
да ти пуснат този запис.
Съжалявам, че отдавна не съм идвал.
Просто не мога да понеса гледката
как лежиш там.
Знаеш, че ми влияе.
Таксито ми е за 11 часа.
Обичам те повече от всичко на света.
Ти си моят свят.
Харпър ме подозира за нещо.
Не знам какво мисли, че знае, но...
Не трябва да се притесняваш.
Ще се погрижа за него.
Представям си ни заедно много скоро.
Ще бъдем толкова щастливи.
Всичко това ще е минало.
Джони казваше,
че лошият късмет ме следва
като перверзник училищен автобус.
Но Джони може да греши
като всеки друг.
Но каза едно нещо,
което звучеше истинско...
Че когато човек замисля убийство,
трябва да изкопае два гроба.
Един за жертвата...
и един за себе си.
Превод и субтитри:
Phoenix
<<< УНАКС ТИЙМ <
2017 > UNACS TEAM >>>